Objetivo:
• Manejo de la librería Javalin., en peticiones, respuesta y uso de la plantilla.
• Uso del contexto de sesión en las aplicaciones.
• Uso de Plantillas.
• Uso de seguridad en nuestros recursos web.
Desarrollo de la práctica.
El estudiante realizará cada uno de los ejercicios indicando en dicho documento
interactuando con el servidor de versiones Github.
Forma de Entrega:
La entrega de la práctica se debe realizar un reporte con lo trabajado, conjuntamente con
la presentación del mismo en el laboratorio y enviar al servidor de control de versiones. La
practica según fecha indicada en la PVA.
Esta práctica será corregida en el laboratorio por lo cual deben tener los ejercicios listo
para estos fines.

Para tener una manejo completo del proceso de petición y respuesta del protocolo HTTP
e integrándolo con las tecnología de HTML, CSS y JS, vamos a implementar una
aplicación que simule un Carro de Compras utilizando el contexto de sesión y aplicación
para almacenar los productos y la selección por parte de los visitantes. La aplicación debe
implementar los siguientes requerimientos:
1. Debe estar disponible una vista para gestionar (crear, visualizar, actualizar y borrar)
los productos que serán disponible en el sistema. Dicha vista debe ser accesible
para el usuario administrador. Crear un usuario admin con contraseña admin por
defecto.
2. Los usuarios se estarán almacenando en una colección visible para todo el
sistema.
3. Los productos se estarán almacenando en una colección visible para todo el
sistema.
4. Los usuarios no autenticados, es decir, los usuarios directos, tendrán acceso a la
lista de producto como pagina principal para seleccionar e indicar la cantidad y el
productos que estarán comprando.
5. Los productos y la cantidad seleccionada deben ser agregados y almacenados en
una colección que representa el carro de compras en el contexto de sesión.
6. Debe visualizarse la cantidad de elementos que el usuario tiene agregado en el
carro de compras en todo momento en la vista.
7. Debe existir una vista donde se muestren los productos seleccionado con su
cantidad y precio, presentar el total y un botón para Procesar Compra.
8. En la vista para visualizar el carro de compra, debe existir la funcionalidad de
eliminar un elemento.
9. Procesar Compra limpia la colección almacenada en la sesión y lo guarda en una
colección que incluye el nombre del cliente.
10. Debe existir una vista para visualizar todas las compras realizadas. El acceso es
exclusivo para los administradores.
11. Aplicación debe estar desarrollada utilizando el framework Javalin.
12. Deben implementar un sistema de plantilla responsiva (Bootstrap o Material).
13. Bosquejo sugerido de la aplicación puede ser visto en el siguiente enlace:
https://ninjamock.com/s/FZ3BXGx

